Estruturar\

versão 1.0
O número total de alunas presentes pela sede e geração. (classe)

A porcentagem de alunas desistentes. (classe)

versão 1.1
O número de alunas que excedem a meta de pontos, em média, de todos os
 sprints realizados. O objetivo dos pontos é 70% do total de pontos em HSE
 e em tecnologia. (classe)

A porcentagem que representa os dados anteriores em relação ao total de 
alunas. (classe)



versão 1.2
O Net Promoter Score (NPS) médio dos sprints realizados. O NPS é calculado
 com base no levantamento que as estudantes respondem em relação à
 recomendação que dariam da Laboratoria, sob a seguinte fórmula:

versão 1.3
A quantidade e porcentagem que representa o total de alunas que excedem a meta de 
pontos técnicos em média e sprint.
O valor e a porcentagem que representam o número total de alunas que excedem a 
meta de pontos de HSE, em média, e por sprint.


O percentual de alunas satisfeitas com a experiência da Laboratoria.


versão 1.4
A pontuação média das professoras.
A pontuação média das mestres Jedi.

Cores da laboratoria
80% de laranja #ffda00
10% rosa #ff009e
10% verde  ##53e58E

Fonte-
(fontes parecidas com site que ela acessa pra encontrar uma similaridade ou não causar
impacto visual)
do site 
arial
open sans
bitter
do lsm
meuseo-sans
montserrat
menlo
apple-system

